---
name: "⚔ Лихо стряслось"
about: Сообщить об ошибке в исполнении свитков
title: "[ЛИХО] Краткое описание беды"
labels: bug
assignees: ''
---

## 🧐 Описание беды
> Опиши, какое нечестие творится в коде. Что пошло не по заветам?

## 📜 Свиток порочный
```poveleyayu
// Вставь сюда код, который вызывает гнев интерпретатора
Свиток Сказа "Ошибка"
...
Повелеваю: Начать выполнение!
```

## 👣 Тропа к ошибке
* Взять свиток выше...
* Запустить через python main.py ...
* Узреть падение духа программы.

## 👺 Речи бесовские
> Скопируй сюда текст ошибки, начинающийся с символа ⚔
> 
Смиренно жду исцеления кода.
